Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Lass das Tageslicht
die Nacht durchdringen♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung
die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Folge 11=
Willkommen in der Hehuan-Sekte.
Ich trinke auf euch alle.
Ich bin so vergesslich!
Ich habe nur vom Jiao Tong Pavillon gehört.
diese Lady Kong Hou
stammt aus der Yunhua-Sektion.
Ich frage mich
welcher Meister
du studierst bei
Mein Meister ist Meister Wang Tong.
Also ihr zwei
muss außerdem der Yunhua-Sekte angehören.
NEIN.
Wir trafen uns unterwegs
und reisen wir vorerst zusammen.
(Gut.)
(Nur Yunhua-Sekte)
(ist schon problematisch genug.)
Ich muss mich entschuldigen.
dafür, dass du
einen solchen Schrecken erleiden
in der Hehuan-Sekte.
Ich habe bereits bestellt
Der Jiao Tong Pavillon ist geschlossen.
Ich hätte mir das nie vorstellen können
dass so ein Abschaum
versteckte sich.
Es ist mein Versagen.
Ich bitte nochmals um Entschuldigung.
Viel Vergnügen!
Ich frage mich, ob das Essen in Yi City
Anzüge
Lady Kong Hous Geschmack?
Das ist schon in Ordnung.
Kong Hou.
Hast du keine Angst?
Es ist vergiftet?
Keine Sorge.
Ich bin gegen alles immun.
Es ist okay.
Seien Sie dennoch vorsichtig.
Heute Abend,
Ich habe Tänzer organisiert.
um alle zu unterhalten.
Keine Sorge, mein Herr.
Das
war der Hypnosezauber der Hehuan-Sekte.
Sie werden nicht aufwachen
schon seit geraumer Zeit.
Ich will nur diese Frau.
Was die beiden Männer betrifft...
Nehmen Sie sie fest.
Beobachten Sie sie genau.
Verstanden.
Ich konnte nichts lesen...
Es sei denn...
Es wird von einigen unterdrückt
starke Formation.
Wissen Sie,
Wenn ich nicht gewesen wäre,
Du wärst schon tot
in Old Wu Bei's hands?
Who's Wu Bei?
Warum hat er versucht, mich zu töten?
Ich erinnere mich nur
die Tänzer bei ihrer Aufführung.
Und dann...
Warum bin ich hier?
Du kleines herzloses Ding.
Warum so viele Fragen?
Vergiss es.
Merkt euch das einfach.
Von nun an
du bist
mein hübscher Junge.
Wenn ihr mir treu gehorcht,
Ich gebe dir alles.
Ich bin so mittelmäßig.
Ihr wollt mich wirklich, Meister Ouyang?
Bist du bereit?
Meister Ouyang,
Sie haben meine Frage nicht beantwortet.
Selbst wenn ich bereit bin, dir zu folgen,
Ich muss die Dinge klarstellen.
Old Wu Bei
ist hinter dem Mädchen her
Ich reise mit dir.
Er wusste, dass sie wollte
Lehrling bei Jiao Tong,
Also bat er mich um Hilfe.
Aber
Sie war so anstrengend.
Ich habe so viel Mühe verschwendet.
Warum will er sie?
Ich weiß nicht.
Vielleicht
Sie hatte ihn irgendwie beleidigt.
Vergiss sie.
Lasst uns unsere Zeit genießen.
Du hast die Ketten gesprengt?
Das waren Stahlschrott.
verstärkt
mit unseren speziellen Talismanen.
Wer genau sind Sie?
Du bist Meister Zhong Xi!
Jiao Tong?
Es ist schon ewig her, dass wir zusammen getrunken haben.
Aufleuchten.
Was ist los?
Wo sind sie?
Trink etwas
Und ich werde es dir sagen.
Was genau möchten Sie?
Was will ich?
Du bist heutzutage nie mehr da.
Ich habe seit Tagen keinen Alkohol getrunken.
Lass uns etwas trinken.
Trink weniger.
Mach dir keine Sorge.
Du bist
Durchbruchsphasen.
Das muss hart sein, nicht wahr?
Um ehrlich zu sein, ich war...
Mach dir keine Sorge.
Ich bin hier.
Ich werde dir helfen
Goldene Kern-Trübsal
wohlbehalten und gesund.
Hör auf, an mir zu ziehen! Hör auf!
Komm mit mir.
Wenn diese Mädchen dabei sind,
Du brauchst die Trübsal nicht zu fürchten!
Sogar meine Kultivierung
könnten neue Höhen erreichen.
- Junger Herr.
Komm herüber.
Komm her. Junger Herr.
Junger Herr.
Dämonen sollten
Beschreite den Pfad des Dämons.
Unsinn!
Das ist ein verhängnisvoller Weg!
Du hast mich geschlagen?
ein paar Tage Studium
in der Liuguang-Sekte
Das hat dich wirklich sehr verändert!
Aber denk daran.
Du bist ein Dämon!
Du hast deine wahre Natur aufgegeben
und versuchte, wie ein Mensch zu leben.
Glaubst du wirklich
Werden sie dich jemals akzeptieren?
Du bist ein Dämon!
Das
wird sich niemals ändern!
Das ist meine eigene Entscheidung.
Das ist nicht Ihre Angelegenheit.
Bußgeld.
Aber als dein Bruder,
Ich werde euch zeigen, wie ein Dämon aussehen sollte!
Bist du verrückt?
Von nun an
Du bist auf dich allein gestellt.
Mein Weg
ist anders als deine!
Um Mensch zu werden,
Du bist bereit
Ein Diener sein!
Ist das der Weg, den Sie einschlagen wollen?
Wie konntest du das nur kaputt machen?
die Steinfesseln?
Ich habe dich schon gewarnt.
Ihr Anbauweg
ist krumm.
Kehre jetzt um
Und ich werde dich verschonen.
Sieh dir dieses angewiderte Gesicht an.
Zu viel Zeit mit Menschen verbringen,
Du hast gelernt, genauso verlogen zu sein wie sie.
Was ist denn so toll an ihnen?
Schau dir das Oberhaupt der Hehuan-Sekte an.
Vorbild an Rechtschaffenheit?
Ausguss
edle Worte
Doch kooperiert er mit Dämonenkultivatoren!
Ich habe es dir gesagt.
Nicht alle Menschen sind gleich.
Ich weiß.
Du meinst, dass junger Meister
und dieses Mädchen.
Wie schade.
Sie werden beide bald sterben.
Und da ist
eine einmischende Dame
Ich bin in meinem Quartier eingesperrt.
Was war das nochmal?
Ling Bo.
Sie gehört der Zhaohan-Sekte an.
Was?
Kennst du sie?
Nicht wirklich.
Du kennst sie sehr gut.
Ich sagte, dass ich das nicht tue.
Lin Hu.
Du hast dich überhaupt nicht verändert.
Je mehr du dich kümmerst,
Je gleichgültiger du dich gibst.
Raus damit!
Wie ist eure Beziehung?
mit Ling Bo?
Ich habe es dir doch gesagt.
Ich kenne sie nicht.
Wir sind noch weit davon entfernt.
Verstanden?
Du magst sie.
Unsinn!
Lin Hu.
Überlege es dir gut.
Wer ist sie?
Der hochangesehene Schüler
des Oberhaupts der Zhaohan-Sekte.
Sie ist
der zukünftige Erbe,
absolut außergewöhnlich.
Und du?
Einfach nur ein törichter Fuchsdämon.
Ich habe es dir doch gesagt.
Menschen und Dämonen gehen unterschiedliche Wege.
Es scheint
Ich kann sie jetzt nicht gehen lassen.
Ich warne dich.
Fass sie nicht an.
Bußgeld.
Ich stimme zu.
Ich werde
Lass die Vergangenheit ruhen.
Was diesen jungen Mann betrifft,
Ich bin überhaupt nicht interessiert.
Ich möchte nur, dass du bleibst
und kehre zum Pfad der Dämonen zurück.
Das ist mein Preis.
Auf keinen Fall.
In diesem Fall
Wir sind fertig.
In einer Stunde
Dein Anbau wird sich auflösen.
Du wirst nicht mehr in der Lage sein, Anbau zu betreiben.
Du hältst mich am Leben...
Du hältst mich am Leben
nur um mich wandern zu lassen
diese Welt allein?
Wissen Sie
Wie grausam ist das denn?
Warum tötest du mich nicht?
Aufpassen.
Jiao Tong!
Warum musst du das tun?
Mein Schicksal wird kontrolliert
ganz allein.
Ich muss das Siegel brechen.
Junger Herr.
Es ist schlecht.
Junger Meister, wir sind zu spät.
Bleib hier und beobachte sie.
(Ihre spirituelle Wurzel ist erwacht.)
(Ich kann sie nicht frontal bekämpfen.)
Komm jetzt mit mir,
Und ich verspreche es
Der Herr wird dich gut behandeln.
Junger Herr.
Geht es dir gut?
Ich habe die Sekte kontaktiert.
zu bewältigen
mit diesem Abschaum.
Reise zuerst nach Yi City.
Sobald ich hier fertig bin,
Ich werde dich finden.
Pass auf dich auf.
Wenn Gefahr besteht,
Sende unverzüglich einen Boten-Talisman.
Mach dir keine Sorge.
Sei vorsichtig.
Verstanden.
Warum liegt hier ein Ei?
Huan Zong, das ist seltsam.
Könnte es
Vom Baum gefallen?
Ich behalte es.
Vorerst in meinem Beutel.
Hier entlang,
falls ein Jungtier schlüpft,
Ich kann mich darum kümmern.
Steigen Sie zuerst in den Wagen.
Okay.
Kong Hou.
Huan Zong.
Warum
Glaubst du, dass dunkler Kultivator
Ich wurde ins Visier genommen?
Dunkle Kultivatoren nehmen rechtschaffene Menschen gefangen
um verbotene Künste zu erproben.
Das ist nicht ungewöhnlich.
Aber ich fühle
So einfach ist die Sache nicht.
Darüber hinaus,
Warum habe ich plötzlich
So stark werden?
Du hast immer gesagt
Die Welt ist voller seltsamer Dinge.
Du hast keine spirituelle Wurzel.
aber du hast aktiviert
eine Kultivierungsbindung mit mir.
Das bedeutet
Eine unbekannte Kraft schlummert in dir.
Vielleicht Wu Bei
Er war genau auf diese Macht aus.
Aber all die Jahre lang
Ich war schon immer
ein talentloser Schwächling in der Kultivierung.
Wie konnte ich plötzlich...
Du wolltest
um den Anbau zu fördern
und zur Heldin werden.
Stärkere Energie
ist eine gute Sache.
Aber es ist jetzt weg!
Wenn dieser dunkle Kultivator
kommt wieder,
Ich bin erledigt.
Mach dir keine Sorge.
Du hast mich.
Lin Hu,
und dein Meister.
WAHR.
Sie haben Recht.
Ich habe euch alle
an meiner Seite.
Ich habe keine Angst.
Wo ist er?
Jiao Tong! Komm raus!
Verzeihung.
Achtung.
Jiao Tong!
Du bist es.
Arbeiten Sie mit Jiao Tong zusammen?
Was?
Ich bin hier, um dich zu retten.
Du hast ihn gehen lassen.
Was? Ich habe ihn gehen lassen?
ICH...
Du...
Senke dein Schwert.
Veröffentlichen Sie sie zuerst.
Okay.
Gehen.
Danke, Fee.
Danke schön.
Beeil dich!
Nehmt das runter.
Also.
Geht es dir gut?
Mir geht es bestens.
Was passiert?
Also...
Das heißt
was ist passiert.
Nach Jiao Tongs Tod habe ich...
Was? Du hast ihn getötet?
Warum hast du ihn getötet?
Ich wollte ihn zurücknehmen!
Wissen Sie
was er wollte
mit den Gefangenen?
Ich weiß nicht.
Er hatte vor, sie lebendig zu häuten.
um sein hübsches Gesicht zu bewahren.
Dieses Monster
war der führende Musikförderer
des Lingyou-Reiches.
Und er hat solche Gräueltaten begangen!
Wenn ich ihn zurückbrächte,
Das wäre eine große Leistung.
Und doch hast du ihn getötet!
Du hast dich hier eingemischt.
Nur um sich Verdienste zu sichern?
Einmischung?
Hast du es nicht gesehen?
Habe ich diese Frauen gerade gerettet?
Du hast sie aufgehoben, um dir Verdienste zu verschaffen.
Na und?
Ist es nicht
Ist das Ergebnis dasselbe?
Warum starrst du mich an?
Nichts. Los geht's.
Was?
Wissen Sie
Wo liegt Fengyi?
Fengyi?
Mein Gefühl
Die Regie ist nicht gut.
Warum gehst du nach Fengyi?
Zu
Sucht nach meinem Senior Chang De.
(Qingquan Inn)
Willkommen. Wie viele sind Sie?
Den möchte ich haben.
Ich hole es dir.
Okay.
Du bist zurück.
Lin Hu.
Was stimmt nicht mit dir?
Möchten Sie etwas essen?
(Huan Zong.)
(Lin Hu wirkt so verzweifelt.)
(Liegt es daran?)
(von Jiao Tong?)
(Schließlich,)
(Sie bewirtschafteten einst gemeinsam die Felder.)
(Falls Senior Ling Hui vom rechten Weg abgekommen wäre)
(Und ich musste sie selbst töten...)
(Ich wäre auch untröstlich.)
(Lasst uns einen Weg finden)
(um ihn aufzuheitern.)
(Was ist das beste Restaurant?)
(in Yi City?)
(Ich muss darüber nachdenken.)
(Ich hab's.)
(Das)
(wurde gegeben)
(von Elder Qiu Shuang.)
(Es handelt sich um einen vollständigen Leitfaden)
(An das gesamte Lingyou-Reich.)
(Lass mich nachsehen)
(Empfohlene Orte.)
Was sagt sie?
(Hier!)
(Huan Zong, schau mal.)
(Die Stadt Yi hat viele landschaftlich reizvolle Orte.)
(Es heißt, das Cuiming-Gebirge)
(haben Lingyou-Reich)
(größte langhaarige Affen)
(und die Besten)
(spirituelle Obstgärten.)
(Lasst uns Lin Hu dorthin bringen.)
(Vereinbart.)
(Auch,)
(Wir könnten ihn zur Fußmassage mitnehmen.)
(Gute Idee.)
(Und...)
(Als seine Freunde,)
(Wir sollten ihn unterstützen)
(Wenn es darauf ankommt.)
(Wir teilen Freuden und Leiden.)
(Aber ich habe immer wieder das Gefühl)
(Irgendetwas fehlt.)
(Was fehlt?)
(Freundschaftstattoos.)
(Lasst uns alle die gleichen besorgen.)
Lass die Freundschaftstattoos mal weg.
Kong Hou.
Ich wirklich...
Ich kann das wirklich nicht.
Du verstehst es nicht.
Freundschaftstattoos
sind Symbole der Loyalität.
Ich lasse mich von niemandem tätowieren!
N-Nr.
Die Sache ist die...
ICH...
Lin Hu.
Wie sind Sie reingekommen?
Meine Kommunikationsbarriere mit Huan Zong?
Ich habe ihm den Zugangscode gegeben.
Huan Zong!
Ich wollte ihn überraschen.
Das ist keine Überraschung.
Das ist ein Schock.
Huan Zong.
Möchtest du dir mit mir Partner-Tattoos stechen lassen?
Mein Meister
Sieht beeindruckend aus.
Das hört sich gut an.
Kong Hou.
Nimm den jungen Meister.
Es wird ihm gefallen.
Das kannst du tun.
Möchtest du eins?
Hol dir eins!
Einfach essen.
(Yi City Inn)
Sind Sie Lady Kong Hou?
Ja, was ist denn los?
Dieses Paket ist genau das Richtige für Sie.
Wer hat es geschickt?
Das ist groß.
Muss sein
aus meiner Sekte.
All diese
sind Geburtstagsgeschenke
aus eurer Sekte?
Ja.
So viele Dinge.
Warum steckst du sie nicht in deinen Beutel?
Das
Das ruiniert die Zeremonie!
Huan Zong, schau.
Ist das hübsch?
Ja.
Und was ist damit?
Ist das hübsch?
Ja.
Und das.
Ist das nicht einzigartig?
Ja.
Oberflächlich.
Was soll ich denn sagen?
Hässlich. Überhaupt nichts Besonderes.
Senior hatte Recht.
Männer
Ich kann eigentlich nicht richtig sprechen.
Alles Gute zum Geburtstag, mein Schatz.
Alle meine verborgenen Schätze
sind hier.
Passt gut auf euch auf.
Iss weniger ungesundes Zeug,
damit du nicht krank wirst.
Autsch. Genug geredet. Ich bin dann mal weg.
- Mach dir nicht den Magen kaputt wie ich.
Huan Zong, du bist fantastisch.
Du klingst genau wie mein Meister.
Du hast Geburtstag.
Ich möchte...
Was möchten Sie tun?
Du hast Geburtstag.
Ich möchte dir geben
ein Geschenk mit Lin Hu.
Was willst du?
Also...
Warum die Mühe vergeuden?
Wenn Sie wirklich süße Kuchen möchten,
Ich lasse Lin Hu welche kaufen.
Wie könnte das dasselbe sein?
Damals
an meinen Geburtstagen
Senior Ling Hui immer
Sie haben mir süße Kuchen gebacken.
Jetzt, wo ich auf Reisen bin,
Ich werde mir selbst einen machen.
Das wird für einen Geburtstag benötigt.
Übrigens, Huan Zong.
Ist es so, dass keiner der Jünger
in der Liuguang-Sekte
Können Sie kochen?
Im Wesentlichen.
Wenn
ein Mädchen, das nicht fastet
heiratet
in deine Sekte,
Würde sie nicht verhungern?
Ich koche nicht.
Aber ich kann jemanden engagieren, der für sie kocht.
Willst du etwa mit deinem Reichtum prahlen?
NEIN.
Ich werde es nicht teilen
Mein Kuchen mit dir.
Kong Hou.
Du hast Mehl im Gesicht.
Heb den Kopf.
Ich werde es abwischen.
Ich richte dir auch die Haare.
So viel.
Wirklich?
Du bist so unvorsichtig.
Auch hier gibt es reichlich.
Erledigt?
Fast geschafft...
Erledigt.
Alles sauber.
Vielen Dank, Huan Zong.
Freut mich.
Huan Zong, wolltest du mich etwa necken?
Mein Gesicht!
Das ist niedlich, nicht wahr?
Verpasst!
Schon wieder daneben!
♪Wolken ziehen auf und teilen sich wieder,
als ich mich umdrehe und dich noch immer hier sehe♪
♪Im Reich der Sterblichen,
Blumen verstummen, Vögel schweigen♪
♪Pfirsichblüten nach Hause tragen♪
Warten.
Was ist los?
Wünsch dir zuerst etwas.
Rechts!
Was ist das?
Eine Wunschblume.
So schön!
Wenn ich mir etwas wünschen würde,
Es wird wahr werden.
Vielen Dank, Huan Zong.
(Möge der Meister gesund bleiben.)
(Möge es meinen Senioren gut gehen)
(höhere Stufen erreichen.)
(Mai...)
Du hast es dir lange gewünscht.
Wie gierig.
Du musst viele Wünsche gehabt haben.
Woher weißt du das?
Alle sind gierig.
Ich weiß sogar, was du dir gewünscht hast.
Glaubst du daran?
Tust du?
Dann sag mir,
Was habe ich mir gewünscht?
Lass mich raten.
Ihr erster Wunsch
ist für deinen Herrn.
Du bist
ihm am nächsten.
Ich wette, der erste Wunsch war
für sein langes Leben und seine Gesundheit.
Weitermachen.
Der zweite Wunsch
sollte für
eure Mitjünger.
Ich nehme an, der zweite Wunsch ist
dass Ihre Senioren
in ihrem Anbau weiter voranschreiten.
Sind meine Gedanken
So leicht zu erraten?
Jedoch,
Du wirst es nie erraten
Mein dritter Wunsch.
Wirklich gierig.
Der dritte Wunsch,
Ich kann es wirklich nicht begreifen.
Sag mir, was es ist.
Mein dritter Wunsch
Ist...
Ich werde es dir nicht sagen.
Huan Zong.
Du wirst der Erste sein
um den Kuchen zu probieren, den ich gebacken habe.
Ich faste.
Ich weiß, dass du es bist.
Aber heute ist mein Geburtstag.
Nur ein Bissen.
Eins.
- Nimm einen Bissen.
- Es schmeckt dir.
Bußgeld.
Ich werde essen.
Ich habe alles selbst gegessen.
Ich lasse dir keinen Krümel übrig.
♪Ich warte darauf, dass die Zeit langsamer vergeht♪
♪Ozeane verwandeln sich in wenigen Augenblicken zu Staub♪
♪Flüchtige Träume♪
Huan Zong, schau!
Wie schön!
Da drüben.
So viele Feuerwerkskörper.
Schöne Zeiten, nicht wahr?
Was bewegt sich da drin?
In Ihrem Aufbewahrungsbeutel?
Rechts.
Oh nein.
Das kann nicht sein
die Lebensmittel, die ich aufbewahrt habe
hat wieder Würmer vermehrt!
"Wieder"?
Verliere dich nicht in solchen Details.
Ich schaue nach.
Das ist das Ei, das ich gefunden habe.
in der Hehuan-Sektion.
Warum wachsen dort Judasohren?
Das sind keine Holzohren.
Erkennst du das nicht?
Das sieht so bizarr aus.
Ich habe es noch nie gesehen.
Es handelt sich um den Azurja-Jade-Pilz.
Was?
Azurblauer Jadepilz?
Das ist unglaublich!
Mein dritter Wunsch
ist zu schnell
Finde das Kräuterkraut, das du brauchst.
Es wird nun wahr!
Huan Zong.
Deine Wunschblume bewirkt wahrlich Wunder.
Dein
letzter Wunsch
Soll ich Kräuter für mich suchen?
Huan Zong, nimm das.
Bruder!
Bruder, was ist los?
Was ist passiert, Bruder?
Ich habe jemanden gefunden
mit einem Talent, wie es nur einmal im Jahrtausend vorkommt!
Hast du?
Aber sie hat einen Seehund
Sie unterdrückt ihre Energie.
Kannst du es nicht kaputt machen?
Die Macht dieses Siegels ist gewaltig.
Aber das spielt keine Rolle.
Es muss einen Weg geben.
Wir haben so viel Glück.
Keine Sorge, Bruder.
Lasst uns einen Weg finden.
zusammen.
sie dem Herrn vorstellen
Das wäre ein großes Verdienst!
Junger Meister, ich verstehe es einfach nicht.
Wie funktioniert Kong Hou?
immer bekommen
genau das, was sie braucht
im perfekten Moment?
Zufall.
Zufall?
Ihr Glück ist unglaublich.
Was ist daran falsch?
Junger Herr.
Was ist das?
Jemand durchlebt eine schwere Zeit.
Drangsal?
WHO?
Könnte es Kong Hou sein?
Sie hat gerade die Foundation-Phase erreicht.
Sie macht Fortschritte
so schnell!
Warte auf mich!
Kong Hou!
Junger Meister, was ist los?
Was ist das?
Eine Barriere.
Es behindert ihren beruflichen Aufstieg.
Sie leidet unerträgliche Schmerzen.
Sie kann das nicht mehr lange aushalten.
Ich werde die Barriere durchbrechen.
Nicht.
Ohne die Barriere
kann sie den Blitzschlag nicht ertragen!
Ich werde es ertragen.
Huan Zong!
Kong Hou.
Huan Zong.
Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt.
Ich dachte, du...
Gott sei Dank.
Was war
das Phönix-Symbol?
Kong Hou.
Ich klopfte.
Da du nicht geantwortet hast, bin ich reingegangen.
Denkst du immer noch an vorhin?
Wie geht es Lin Hu?
Ihm geht es gut.
Ich ruhe mich nur aus.
Und du?
Mir geht es gut.
Aber dieses Phönix-Symbol...
Was war das?
Als Lin Hu und ich Geräusche hörten,
Wir sind gekommen, um dich zu finden.
Dann sahen wir
dieses Phönix-Symbol
eine Barriere schaffen
um Ihren Fortschritt zu stoppen.
Was?
Dann verwandelte es sich in einen Phönix
und griff mich an.
Aber warum sollte es
verhindern
Meine Trübsal-Durchbrüche?
Ich finde
Es bedeutet unterdrücken
deine verborgene Kraft an die Oberfläche bringen
Falls es jemand Gefährliches bemerken sollte.
Was meinen Sie
Schützt es mich tatsächlich?
Erinnerst du dich
als du standest
vor mir,
Der Angriff hat aufgehört?
Also,
Woher kam es?
Ich bin mir auch nicht sicher.
Aber ich habe gehört
solche mit Drachen- oder Phönixsiegeln
Hafenstrom
weit darüber hinaus
gewöhnliche Landwirte.
Könnte ich
sei jemand,
wie in diesen Bilderbüchern,
wer geboren
mit einem Phönix-Schicksal?
Ist das der Grund, warum ich es führen konnte?
der phönixköpfige Konghou?
Aber in diesen Geschichten,
Menschen mit einem Phönix-Schicksal
haben immer einen tragischen Hintergrund
und elende Leben.
Sie könnten es sich auch ansehen
von der positiven Seite.
Aber...
Ein Phönixzeichen haben
Ist
extrem selten!
Was bedeutet das?
Es bedeutet
Ich bin der Auserwählte!
All diese legendären Helden
und Heldinnen in den Büchern
Prüfungen durchstehen
bevor sie erreichen können
etwas Großartiges.
Daher,
diesmal die Trübsal nicht bestehen
Vielleicht
Der Himmel prüft mich!
Huan Zong, warum lachst du?
Ich meine das völlig ernst.
Mein Meister
hat mir einmal gesagt
Ich würde später im Leben Großes erreichen.
In der Vergangenheit
Ich dachte immer
Er wollte mich nur trösten.
Aber es stellte sich heraus, dass er Recht hatte!
So formuliert,
Meister Wang Tong hat wahrlich
bemerkenswerte Weitsicht.
Natürlich!
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Umherwandern♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So sei es♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So sei es♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So sei es♪